Isn't he great?
Bukankah dia hebat?
He isn't just a warrior,
Dia bukan hanya seorang pejuang,
he's also excellent in dealing with people.
dia juga sangat baik dalam berurusan dengan orang-orang.
Brother Julius.
Saudara Julius.
I've heard these words before.
Saya pernah mendengar kata-kata ini sebelumnya.
What? Really?
Apa? Betulkah?
I already knew how good your brother is.
Aku sudah tahu seberapa baik saudaramu.
Brother, what are you doing now?
Kakak, apa yang kamu lakukan sekarang?
Yana.
ke samping.
Yes.
Iya.
That was awesome.
Itu luar biasa.
Although there are dangerous monsters around here,
Meskipun ada monster berbahaya di sekitar sini,
a warrior can handle them without any problem.
seorang prajurit dapat menangani mereka tanpa masalah.
Let's head to the entrance of Middle Stratum,
Mari kita menuju pintu masuk Stratum Tengah,
where our target situated.
dimana target kita berada.
Our target is a taratect.
Target kami adalah taratect.
EPISODE 6: WARRIOR AND DEVIL
EPISODE 6: WARRIOR DAN DEVIL
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Oh my.
Astaga.
I didn't expect catfish to be so delicious.
Saya tidak berharap ikan lele begitu lezat.
I'm willing to risk my life for that taste.
Saya bersedia mempertaruhkan hidup saya untuk rasa itu.
But I can't find a catfish.
Tapi saya tidak bisa menemukan ikan lele.
Maybe I can use the investigation skill to solve this.
Mungkin aku bisa menggunakan skill investigasi untuk menyelesaikan ini.
Let's forget it.
Mari kita lupakan itu.
Forget it...
Lupakan...
I can't stand the headache.
Aku tidak tahan dengan sakit kepala.
The other skills I obtained are foreseeing and enduring.
Keterampilan lain yang saya peroleh adalah meramalkan dan bertahan.
These two have nothing to do with investigation.
Keduanya tidak ada hubungannya dengan penyelidikan.
Despite so,
Meskipun begitu,
"INVESTIGATION" my enemy-detecting skill is quite good.
"INVESTIGASI" skill pendeteksi musuhku cukup bagus.
Be it in Upper Stratum or Lower Stratum,
Baik itu di Stratum Atas atau Stratum Bawah,
I haven't been sneak-raided.
Saya belum pernah dirampok.
Is that because I can detect the surrounding changes?
Apakah itu karena saya dapat mendeteksi perubahan di sekitarnya?
The wind... isn't peaceful.
Angin... tidak damai.
If that's the case, I may not be able to detect sneak attacks from underground or underwater.
Jika itu masalahnya, saya mungkin tidak dapat mendeteksi serangan diam-diam dari bawah tanah atau bawah air.
So I must look out for the monsters that appear suddenly from the lava.
Jadi saya harus mewaspadai monster yang muncul tiba-tiba dari lava.
Something appeared indeed.
Sesuatu benar-benar muncul.
ELROE GUNERAVE. LEVEL TWO.
ELROE GUNERAVE. TINGKAT DUA.
An eel?
Seekor belut?
This eel looks strong.
Belut ini terlihat kuat.
And it targeted me.
Dan itu menargetkan saya.
I can only defeat it with speed.
Aku hanya bisa mengalahkannya dengan kecepatan.
Other skills have no use against it.
Keterampilan lain tidak ada gunanya melawannya.
Even if I escape, I may be caught up because of the difference in physical fitness.
Bahkan jika saya melarikan diri, saya mungkin akan terjebak karena perbedaan kebugaran fisik.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Its movements look fuzzy.
Gerakannya terlihat kabur.
Could this be the foreseeing ability?
Mungkinkah ini kemampuan meramalkan?
I see.
Saya melihat.
I can see the near future.
Saya bisa melihat dalam waktu dekat.
Hold on. The attacks are too condensed.
Tahan. Serangannya terlalu kental.
Its attack formation is similar to those of the seahorse,
Formasi serangannya mirip dengan kuda laut,
but way faster.
tapi jauh lebih cepat.
It's difficult to dodge with foresight.
Sulit untuk mengelak dengan pandangan ke depan.
I can't fight even if I dodge.
Aku tidak bisa melawan bahkan jika aku menghindar.
It's despicable of it to attack from a safe zone.
Ini tercela untuk menyerang dari zona aman.
Oh no!
Oh tidak!
I have a bad hunch.
Aku punya firasat buruk.
It's hot...
Itu panas...
It can even attack from a distance.
Ia bahkan bisa menyerang dari jarak jauh.
But that must have costed it a lot of MP value.
Tapi itu pasti menghabiskan banyak nilai MP.
There's still half left.
Masih tersisa setengahnya.
But when the MP value is used up,
Tetapi ketika nilai MP habis,
it can no longer attack from a distance.
tidak bisa lagi menyerang dari jarak jauh.
I must dodge until then.
Aku harus menghindar sampai saat itu.
It's so fast.
Ini sangat cepat.
"PROFICIENCY ACHIEVED A CERTAIN LEVEL." Reward for upgraded skill proficiency.
"KECACATAN MENCAPAI TINGKAT TERTENTU." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
"ACCELERATED THINKING UPGRADED TO LEVEL TWO."
"PERCEPATAN BERPIKIR DITINGKATKAN KE TINGKAT DUA." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
"FORESEEING SKILL UPGRADED TO LEVEL TWO" Reward for upgraded skill proficiency.
Hadiah "FORESEEING SKILL DITINGKATKAN KE TINGKAT DUA" untuk peningkatan kecakapan keterampilan.
"DODGING SKILL UPGRADED TO LEVEL SIX."
"SKILL MENGHINDARI DITINGKATKAN KE TINGKAT ENAM." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
I'm thankful for the skills upgrade.
Saya berterima kasih atas peningkatan keterampilan.
The eel's movement is becoming clearer.
Pergerakan belut semakin jelas.
Is that a lateral attack?
Apakah itu serangan lateral?
Thank the upgraded foreseeing skill, I can dodge easily.
Terima kasih keterampilan meramalkan yang ditingkatkan, saya bisa menghindar dengan mudah.
Aiming while spitting fire is against the rules.
Membidik sambil menyemburkan api melanggar aturan.
Gift-skill.
Keterampilan hadiah.
Ah...
Ah...
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
Gift-skill
Keterampilan-hadiah
consumes SP value to strengthen the spider silks.
mengkonsumsi nilai SP untuk memperkuat sutra laba-laba.
Although the effect is short,
Meski efeknya singkat,
it stops the silks from being burnt.
itu menghentikan sutra agar tidak terbakar.
Because it consumes a lot of energy,
Karena menghabiskan banyak energi,
I can't use it randomly.
Saya tidak bisa menggunakannya secara acak.
But the eel's energy is being consumed quickly.
Tapi energi belut sedang dikonsumsi dengan cepat.
It's hot...
Itu panas...
It's painful.
Ini menyakitkan.
But there's only a little left.
Tapi hanya tersisa sedikit.
I managed to dodge.
Aku berhasil menghindar.
That means, it...
Artinya, itu...
Very good.
Baik sekali.
It's coming onto the land.
Itu datang ke darat.
I can finally have a showdown with it.
Saya akhirnya bisa bertarung dengannya.
It's so quick.
Ini sangat cepat.
Our ability values are too different.
Nilai kemampuan kita terlalu berbeda.
But I can make up with my skills.
Tapi aku bisa menebusnya dengan kemampuanku.
I'm waiting for you to use this skill.
Saya menunggu Anda untuk menggunakan keterampilan ini.
Synthesised venom!
Racun yang disintesis!
My body aches.
Tubuhku sakit.
But I defeated this strong enemy.
Tapi aku mengalahkan musuh yang kuat ini.
My level should be upgraded, right?
Level saya harus ditingkatkan, bukan?
Odd. Why isn't the level upgraded?
Aneh. Mengapa levelnya tidak ditingkatkan?
Haven't I defeated it?
Bukankah aku telah mengalahkannya?
LIFE EXCHANGE
PERTUKARAN HIDUP
VENOM RESISTANCE. LEVEL ONE. AUTOMATIC HP LEVEL RECOVERY. LEVEL ONE.
RESISTENSI RACUN. TINGKAT SATU. PEMULIHAN TINGKAT HP OTOMATIS. TINGKAT SATU.
He even obtained new skills because of the attack just now.
Dia bahkan memperoleh keterampilan baru karena serangan tadi.
I must deal with it before it can move again...
Aku harus menghadapinya sebelum bisa bergerak lagi...
and before the spider silks are burnt.
dan sebelum sutra laba-laba dibakar.
Take this!
Ambil ini!
Venom machine gun!
Senapan mesin racun!
Please. If this doesn't work,
Silahkan. Jika ini tidak berhasil,
I will have no other ways anymore.
Saya tidak akan punya cara lain lagi.
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai target tertentu.
Upgraded from level seven to ten.
Ditingkatkan dari level tujuh menjadi sepuluh.
Breaking shell.
Memecahkan cangkang.
I'm reborn.
aku terlahir kembali.
Various basic skills are upgraded.
Berbagai keterampilan dasar ditingkatkan.
"SP VALUE RECOVERY SPEED UPGRADED TO LEVEL THREE." Reward for upgraded skill proficiency.
"SP VALUE RECOVERY SPEED DITINGKATKAN KE TINGKAT TIGA." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
"EXPLOSION SKILL UPGRADED TO LEVEL NINE."
"SKILL EXPLOSION DITINGKATKAN KE TINGKAT SEMBILAN." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
"ENDURANCE UPGRADED TO LEVEL NINE." Reward for upgraded skill proficiency.
"DENDURANCE DITINGKATKAN KE TINGKAT SEMBILAN." Hadiah untuk kemahiran keterampilan yang ditingkatkan.
"CALCULATION PROCESSING UPGRADED TO LEVEL SEVEN." It's upgraded for three levels at one go?
"PROSES PERHITUNGAN DITINGKATKAN KE TINGKAT TUJUH." Ini ditingkatkan untuk tiga level sekaligus?
"SIGHT IMPROVED TO LEVEL NINE." Such shocking numbers.
"PENGLIHATAN MENINGKAT KE TINGKAT SEMBILAN." Angka yang begitu mengejutkan.
Conditions fulfilled.
Kondisi terpenuhi.
THE SICKLE OF DEATH. SPIDER MONSTER. Small taratect may evolve.
sabit kematian. RAKASA LABABABA. Taratek kecil dapat berkembang.
There are two options for evolution.
Ada dua pilihan untuk evolusi.
Evolution?
Evolusi?
Let's talk about evolution later.
Mari kita bicara tentang evolusi nanti.
The more urgent matter now is...
Hal yang lebih mendesak sekarang adalah...
I won!
Saya menang!
I defeated such a strong eel.
Aku mengalahkan belut yang begitu kuat.
Isn't it great? Don't you think that I'm powerful?
Bukankah itu hebat? Tidakkah menurutmu aku kuat?
I won't let others say I'm weak.
Saya tidak akan membiarkan orang lain mengatakan saya lemah.
I'm very strong!
Aku sangat kuat!
I'm number one.
Aku nomor satu.
I'm too happy.
Aku terlalu senang.
Okay, I should think about my future plan.
Oke, saya harus memikirkan rencana masa depan saya.
I shall sit first.
Saya akan duduk dulu.
Should I evolve first?
Haruskah saya berevolusi terlebih dahulu?
No. I'm completely defenseless during an evolution.
Tidak. Aku benar-benar tidak berdaya selama evolusi.
If I have no "home", I will be finished when attacked.
Jika saya tidak memiliki "rumah", saya akan habis ketika diserang.
But I would love to evolve.
Tapi saya ingin berkembang.
There are two options for evolution. Let's have a look.
Ada dua pilihan untuk evolusi. Mari kita lihat.
If I were to evolve, I would choose The Sick of Death.
Jika saya berevolusi, saya akan memilih The Sick of Death.
Because the strict evolution condition
Karena kondisi evolusi yang ketat
and the high combat ability are very attractive.
dan kemampuan tempur yang tinggi sangat menarik.
Small-body size is a plus point too.
Ukuran tubuh yang kecil juga menjadi nilai plus.
The symbol of inauspiciousness can satisfy my delusion.
Simbol ketidakberuntungan dapat memuaskan khayalan saya.
One can handle the advantages as well as the disadvantages.
Seseorang dapat menangani kelebihan dan juga kekurangannya.
But the mainstream technology is about reducing sizes.
Tetapi teknologi utama adalah tentang mengurangi ukuran.
Besides, if I became bigger here,
Selain itu, jika saya menjadi lebih besar di sini,
I wouldn't fall into a lake,
Saya tidak akan jatuh ke danau,
but into a lava pool.
tapi ke kolam lava.
I would die.
aku akan mati.
My target is to be a high-tech small creature.
Target saya adalah menjadi makhluk kecil berteknologi tinggi.
Okay. I want to become The Sickle of Death.
Baik. Saya ingin menjadi Sickle of Death.
The problem is the process of evolution.
Masalahnya adalah proses evolusi.
But I have figured out a solution.
Tapi saya sudah menemukan solusinya.
I shall make use of the dead body of this eel.
Saya akan menggunakan mayat belut ini.
Let's start now.
Mari kita mulai sekarang.
"ELROE'S 3-MINUTE DECORATION" Today's 3-minute decoration.
"ELROE'S 3-MINUTE DECORATION" Dekorasi 3 menit hari ini.
Have a look at these awesome, fresh and hard scales.
Lihatlah timbangan yang mengagumkan, segar, dan keras ini.
External attacks are nothing to it.
Serangan eksternal bukan apa-apa.
I will use it to build a shelter.
Saya akan menggunakannya untuk membangun tempat perlindungan.
First, raise its tail
Pertama, angkat ekornya
and form a circular fort with it.
dan membentuk benteng melingkar dengan itu.
Make sure there's space in the middle for evolution.
Pastikan ada ruang di tengah untuk evolusi.
Form a curled form.
Bentuk bentuk melengkung.
Lastly, cover the top. Then it's done.
Terakhir, tutup bagian atasnya. Kemudian selesai.
What? You said it was less than 3 minutes?
Apa? Anda mengatakan itu kurang dari 3 menit?
Don't mind the trivial matters.
Jangan mempermasalahkan hal-hal sepele.
This looks a little like an anal excretion.
Ini terlihat sedikit seperti ekskresi anal.
I don't want to go into details regarding that.
Saya tidak ingin masuk ke detail tentang itu.
I shall evolve now.
Saya akan berevolusi sekarang.
Good morning!
Selamat pagi!
I don't know if the morning is good,
Saya tidak tahu apakah pagi itu baik,
but it's good to be able to evolve safely.
tapi bagus untuk bisa berevolusi dengan aman.
Let's prepare the food now.
Ayo siapkan makanannya sekarang.
Let's identify the ability values while removing the scales.
Mari kita kenali nilai kemampuan sambil melepas timbangan.
The values have increased a lot.
Nilainya meningkat banyak.
It's real that the combat ability will be high.
Memang kemampuan tempurnya akan tinggi.
Hold on. Could I really be that strong?
Tahan. Bisakah saya benar-benar sekuat itu?
My spring is finally here.
Musim semi saya akhirnya di sini.
My ability values have surpassed those of the seahorse,
Nilai kemampuanku telah melampaui kuda laut,
and even those of the apes.
dan bahkan kera.
I'm becoming hungry after the evolution.
Saya menjadi lapar setelah evolusi.
Hurry up...
Percepat...
This sickles make neat cuts.
Sabit ini membuat potongan yang rapi.
It looks delicious.
Itu terlihat enak.
I shall eat now.
Saya akan makan sekarang.
Unwittingly, I finished.
Tanpa disadari, saya sudah selesai.
When did I finish it?
Kapan saya menyelesaikannya?
Could it be too delicious that I forgot?
Mungkinkah terlalu enak sehingga saya lupa?
Eels are really scary.
Belut benar-benar menakutkan.
Forget it. I will beat another one.
Lupakan. Saya akan mengalahkan yang lain.
Well, now,
Baik sekarang,
let's see what skills I can redeem with my points.
mari kita lihat skill apa yang bisa saya tukarkan dengan poin saya.
There are too many choices. I can't decide.
Ada terlalu banyak pilihan. Saya tidak bisa memutuskan.
It seems there are not many skills like Arrogance.
Sepertinya tidak banyak skill seperti Arogance.
PATIENCE
KESABARAN
Before MP value is used up,
Sebelum nilai MP habis,
I could still survive with low HP value.
Saya masih bisa bertahan dengan nilai HP yang rendah.
That's a destructive skill indeed.
Itu memang skill destruktif.
Such a skill should be obtained without hesitations.
Keterampilan seperti itu harus diperoleh tanpa ragu-ragu.
Patience skill obtained.
Keterampilan kesabaran diperoleh.
0 point left.
0 poin tersisa.
"EXCLUSION SKILL UPGRADED FROM LEVEL FIVE TO SEVEN." Exclusion skill has upgraded by two levels.
"KEMAMPUAN PENGECUALIAN DITINGKATKAN DARI TINGKAT LIMA KE TUJUH." Keterampilan pengecualian telah ditingkatkan dua tingkat.
Whatever. I can't use it either.
Masa bodo. Saya juga tidak bisa menggunakannya.
Compared to that, there's also Heretical Doctrine Invalidation.
Dibandingkan dengan itu, ada juga Pembatalan Doktrin Sesat.
The headache investigation skill caused is also a heretical doctrine.
Keterampilan investigasi sakit kepala yang disebabkan juga merupakan doktrin sesat.
Could I use this to stop it?
Bisakah saya menggunakan ini untuk menghentikannya?
I can only find out after trying it.
Saya hanya bisa mengetahuinya setelah mencobanya.
Activate investigation skill.
Aktifkan keterampilan investigasi.
This is so great.
Ini sangat bagus.
This is really great.
Ini benar-benar hebat.
The world actually looks like this.
Dunia sebenarnya terlihat seperti ini.
I feel like crying.
Aku merasa seperti menangis.
I'm feeling touched.
Saya merasa tersentuh.
My ability values increased shockingly.
Nilai kemampuan saya meningkat secara mengejutkan.
Isn't it? The investigation skill is so awesome.
bukan? Keterampilan investigasi sangat mengagumkan.
I think I heard something.
Saya pikir saya mendengar sesuatu.
I said, I don't need false reactions.
Saya berkata, saya tidak perlu reaksi palsu.
I heard my own voice in my head.
Aku mendengar suaraku sendiri di kepalaku.
Who are you?
Kamu siapa?
I'm you. You are me.
aku adalah kamu. Kau adalah aku.
Well...
Baik...
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Thanks to your level-one juxtaposed will,
Berkat kemauanmu yang disandingkan level satu,
that's how I'm born.
begitulah aku dilahirkan.
I see.
Saya melihat.
You're being too indifferent. This is awesome.
Anda terlalu acuh tak acuh. Ini luar biasa.
What is so awesome about this?
Apa yang begitu mengagumkan tentang ini?
You can think with different willpower.
Anda dapat berpikir dengan tekad yang berbeda.
What does that mean?
Apa artinya?
My brain is dumb.
Otakku bodoh.
Since you are me, you're scolding yourself as well.
Karena kamu adalah aku, kamu juga memarahi dirimu sendiri.
During a battle, your field of visions becomes narrow.
Selama pertempuran, bidang penglihatan Anda menjadi sempit.
You're right.
Kamu benar.
Hence from now on, I'm in charge of physical activity.
Karenanya mulai sekarang, saya bertanggung jawab atas aktivitas fisik.
You're in charge of collecting information.
Anda bertanggung jawab untuk mengumpulkan informasi.
That way, it'll be more favourable for my battles.
Dengan begitu, itu akan lebih menguntungkan untuk pertarunganku.
The two of us are one.
Kami berdua adalah satu.
We will bear our fate together until death do us apart.
Kita akan menanggung nasib kita bersama sampai maut memisahkan kita.
Yes!
Iya!
I shall leave it to you, the person in charge of the body.
Saya akan menyerahkannya kepada Anda, orang yang bertanggung jawab atas tubuh.
Leave it to me, person in charge of information.
Serahkan pada saya, penanggung jawab informasi.
Have I become very powerful?
Apakah saya menjadi sangat kuat?
It doesn't matter if my opponent is a devil or a warrior,
Tidak masalah jika lawanku adalah iblis atau pejuang,
just bring it on.
bawa saja.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
My words may be offensive.
Kata-kata saya mungkin menyinggung.
You're not just good in fencing,
Anda tidak hanya pandai anggar,
you're also good in magic.
kamu juga jago sihir.
In order not to be surpassed by his younger siblings,
Agar tidak dilampaui oleh adik-adiknya,
he works very hard.
dia bekerja sangat keras.
Keep quiet.
Diam.
You're better in magic than the Saint.
Anda lebih baik dalam sihir daripada Saint.
That's too cunning,
Itu terlalu licik,
because I may lose the value of my existence.
karena saya mungkin kehilangan nilai keberadaan saya.
That's why I told him to not use so much magic.
Itu sebabnya saya mengatakan kepadanya untuk tidak menggunakan begitu banyak sihir.
Julius.
Julius.
Don't listen to that silly woman.
Jangan dengarkan wanita bodoh itu.
Who is the silly woman?
Siapa wanita bodoh itu?
But it feels bad here.
Tapi rasanya tidak enak di sini.
Yana really hates insects.
Yana sangat membenci serangga.
Our target this time is a taratect.
Target kami kali ini adalah taratect.
You're just getting in the way. That's why I told you not to come.
Anda hanya menghalangi. Makanya aku bilang jangan datang.
A saint must follow the warrior all the time.
Orang suci harus mengikuti prajurit sepanjang waktu.
I can't betray the doctrine of The Religion of God's Words.
Saya tidak bisa mengkhianati doktrin Agama Firman Tuhan.
Warrior, here I am.
Prajurit, inilah aku.
A Greater Taratect.
Taratek yang Lebih Besar.
Two of them.
Dua dari mereka.
No, there are three of them.
Tidak, ada tiga dari mereka.
I really don't want to fight them.
Aku benar-benar tidak ingin melawan mereka.
Right, Julius?
Benar, Julius?
Julius.
Julius.
That's our target this time.
Itu target kita kali ini.
The residue of a nightmare.
Sisa mimpi buruk.
The monster left in the labyrinth's nightmare.
Monster itu pergi dalam mimpi buruk labirin.
Warrior, die!
Prajurit, mati!
Yana, please cover me with your magic.
Yana, tolong lindungi aku dengan sihirmu.
Get it.
Mendapatkan.
Let me defeat this Greater Taratect.
Biarkan aku mengalahkan Taratek Besar ini.
Take the chance to restrain them.
Ambil kesempatan untuk menahan mereka.
Wouldn't it slow down while moving on the ceiling?
Bukankah itu akan melambat saat bergerak di langit-langit?
Detestable!
Menjijikkan!
Cover with magic...
Tutupi dengan sihir ...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
There's one left.
Ada satu yang tersisa.
Be gone!
Pergi!
Here's the opportunity.
Inilah kesempatannya.
It can surely not escape at such a timing.
Itu pasti tidak bisa lepas pada saat seperti itu.
Magic is cast in an instant and offset mine.
Sihir dilemparkan dalam sekejap dan mengimbangi milikku.
This fellow...
Orang ini...
Its ability value is at least 2000.
Nilai kemampuannya setidaknya 2000.
If that's the case...
Jika itu masalahnya ...
Everyone, get out.
Semuanya, keluar.
Roger.
Roger.
Light Attack.
Serangan Ringan.
Is it destroyed?
Apakah itu dihancurkan?
Julius.
Julius.
Let me heal your wound.
Biarkan aku menyembuhkan lukamu.
It's not just agile,
Tidak hanya gesit,
it has annoying vitality too, isn't it?
itu memiliki vitalitas yang mengganggu juga, bukan?
Thank you.
Terima kasih.
There's magic stronger than the Light Attack.
Ada sihir yang lebih kuat dari Serangan Cahaya.
But it can escape with its speed.
Tapi itu bisa melarikan diri dengan kecepatannya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What happened to it?
Apa yang terjadi padanya?
Why is it afraid?
Kenapa takut?
Take this!
Ambil ini!
Now!
Sekarang!
Holy Beam.
Sinar Suci.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Fortunately, none is badly injured.
Untungnya, tidak ada yang terluka parah.
Let's leave this place quickly.
Ayo cepat tinggalkan tempat ini.
There's a spider behind.
Ada laba-laba di belakang.
Where? Where is it?
Dimana? Dimana itu?
Sorry, my bad.
Maaf, buruk saya.
Okay, everyone.
Oke, semuanya.
Let's go outside.
Ayo pergi keluar.
Okay.
Baik.
Let's go.
Ayo pergi.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
No, nothing.
Tidak, tidak ada.
The residue of a nightmare.
Sisa mimpi buruk.
What was it afraid of?
Apa yang ditakutinya?
What can I do for you?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
I think I escaped unintentionally.
Saya pikir saya melarikan diri secara tidak sengaja.
Please help me with the aftermath.
Tolong bantu saya dengan akibatnya.
Okay.
Baik.
It has nothing to do with you, please don't mind it.
Itu tidak ada hubungannya denganmu, tolong jangan pikirkan itu.
If that's the case, it's good.
Jika itu masalahnya, itu bagus.
Instead of caring about such things,
Alih-alih peduli tentang hal-hal seperti itu,
you should just do your work well.
Anda hanya harus melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
I will follow your order, Lord Devil.
Aku akan mengikuti perintahmu, Tuan Iblis.
Do you know? This is the prelude.
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
The life of a spider.
Kehidupan laba-laba.
I'm going to start singing.
Aku akan mulai bernyanyi.
♫Ordinary♫
Biasa
♫High school girl♫
Gadis SMA♫
♫Ancient literature♫
Sastra Kuno♫
♫Class♫
Kelas♫
♫Suddenly destroyed♫
Tiba-tiba hancur
♫Time♫
Waktu♫
♫Process♫
Proses♫
♫Awareness♫
Kesadaran♫
♫Conscious♫
Sadar♫
♫Became a spider♫
Menjadi laba-laba♫
♫So confusing♫
Sangat membingungkan♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
♫Tricky enemies♫
Musuh yang rumit♫
♫Horrible food♫
Makanan yang mengerikan♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
♫But my heart wants my house back♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
♫Needless to be said, the successful people♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
Serangan Gaido. Serangan korosif
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
♫The final skill is to self destroy♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
♫Bring it on♫
Ajaklah♫
♫I can do anything♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
♫Just go on if there's no other way♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
♫Use all kind of skills♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
♫I don't want to die♫
Saya tidak ingin mati♫
♫I want to live♫
Saya ingin hidup♫
♫I must keep living♫
Saya harus tetap hidup♫
♫Take this♫
Ambil ini♫
♫I don't want horrible game life♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
♫Life should be better after reincarnation♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
♫I will not forgive you, admin D♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
♫Keep living or die trying♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
♫Although this kind of life is quite interesting♫
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
♫I still can't accept why♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
♫I am a spider♫
Saya adalah laba-laba♫
Brother stood against the gang of monsters without hesitations.
Saudara berdiri melawan geng monster tanpa ragu-ragu.
He's indeed the brother of Mr. Schlain.
Dia memang saudara dari Tuan Schlain.
Both of you are so excellent.
Kalian berdua sangat luar biasa.
I'm not as good as my brother.
Aku tidak sebaik kakakku.
You're too humble.
Anda terlalu rendah hati.
The education of the noble people is very well indeed.
Pendidikan orang-orang mulia memang sangat baik.
Excuse me. I have to talk to him.
Permisi. Aku harus berbicara dengannya.
Could we have some time alone?
Bisakah kita punya waktu sendirian?
Mr. Schlain is very excellent indeed.
Tuan Schlain memang sangat luar biasa.
That's right.
Betul sekali.
Sorry.
Maaf.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's hope he wouldn't cause any trouble.
Mari kita berharap dia tidak akan menimbulkan masalah.
I'm the prince of a kingdom.
Aku adalah pangeran dari sebuah kerajaan.
Why should I be left out?
Mengapa saya harus ditinggalkan?
Doesn't this world exist because of me?
Bukankah dunia ini ada karena aku?
Yamada... No.
Yamada... Tidak.
Schlain Zagan Analeit.
Schlain Zagan Analeit.
I don't need you
Aku tidak membutuhkanmu
in this world.
di dunia ini.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: THE PRINCES EULOGIZE YOUTH
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: THE PRINCES EULOGIZE YOUTH
STAY TUNED
TETAP DISINI